NAM-SOON, UNA CHICA SUPERFUERTE
EPISODIO 5
VIGILANTE DE SEÚL
Se cortará la luz
en tres, dos, uno.
Tienen cinco minutos.
Luego se encenderá
el generador de emergencia.
De acuerdo.
Toma.
¿No necesitas lentes de visión nocturna?
¿Qué diablos eres?
Oye, hermano.
Las mascarillas están ahí arriba.
¿Dónde?
¿Qué?
Sonó.
Les quedan dos minutos. Apúrense.
Tenemos poco tiempo.
No estoy en una especie de metaverso, ¿no?
Este es el mundo real, ¿cierto?
Vamos. Pásamela.
- ¿Estás bien?
- Estoy bien.
No me lastimé, pero…
- Déjame ver.
- Estoy bien.
Hee-sik, vamos. Les quedan 50 segundos.
De acuerdo.
Apurémonos.
Sabía que era mala idea
que fuera Nam-soon.
¿Se lastimó?
- Conduce.
- Sí.
No puedo creer
que me haya sacado una mujer.
No puede ser.
Te caíste por mi culpa.
Era lo menos que podía hacer.
En el incidente de la ger
supimos que eras fuerte,
pero verte en acción…
Cielos, fue impresionante.
Gan I-sik es liviano como una pluma.
Y así como así, me convertí en una pluma.
- Conduce, ¿quieres?
- Entendido.
Ven al puerto de Incheon de inmediato.
Te estamos preparando la cena.
Tú.
Tú me diste la tarjeta en Heritage.
Así es.
Me seguiste.
¿Por qué?
Te presenté Opulencia, ¿no?
Por eso te seguí.
Espera.
Es allá.
Pero…
¿No era eso?
Hola, señora Oro. Soy McGovern.
Es el vicepresidente de Opulencia.
¿Por qué el vicepresidente juega
a ser el dueño de un restaurante?
Mollejas de pollo salteadas.
Son muy buenas.
¿Qué tal unas patas de pollo?
Mi tatarabuela fundó Opulencia
después de ganar mucho dinero
en su pescadería.
Supongo que quería
construir un mundo mejor.
Actualmente, mi hermana mayor
dirige el negocio familiar.
Es la presidenta.
Yo soy el vicepresidente.
No tenemos intención
de ganar dinero para vivir lujosamente.
Creo que lo que importa en la vida es
comer comida rica con gente buena
y usar el dinero que quede
para hacer obras de bien.
Castigar a los que usan el dinero
para hacer cosas malas.
Pruebe las mollejas de pollo.
Son muy buenas.
Es un propósito que puedo apoyar.
No es fácil encontrar gente
que comparta mi visión.
Lo sabía.
Tenía razón.
Tenemos acceso a una gran cantidad
de datos e inteligencia.
Con el capital que tenemos,
podríamos contratar retirados
de la CIA, el FBI,
el SIS británico
y la Casa de la Moneda rusa,
así como miembros
de organizaciones oficiales e ilícitas.
Así que han estado tratando
de averiguar quién soy en realidad.
Hemos estado buscando a alguien
que realmente sepa cómo gastar su dinero,
y así fue como te elegimos.
Ansío
trabajar con ustedes.
Señor McGovern.
Salud.
Salud a todos.
¡Salud!
- ¡Salud!
Buen trabajo hoy. Descansa.
Tú también, niño.
Bien.
Nos vemos.
Espera. Debería acompañarla a la casa.
Está oscuro, es peligroso.
Sigue solo.
Hablando de no reconocer su lugar.
Ella debería acompañarlo a él a la casa.
Nam-soon,
te acompañaré a tu casa.
No es necesario. Vivo justo ahí.
Aun así, la noche es peligrosa.
Podría haber lobos y zorros.
Fuera.
Buen trabajo hoy. Agradezco la ayuda.
Fue divertido.
Además, haré lo que sea
si te ayuda a ti o al mundo.
Ayudó.
Adiós, hermano.
Además,
intenta hablar un poco más formalmente.
- Intenta decir: "Adiós".
- Oye, hermano.
Regresaste, Nam-soon.
Quiero decir, sí.
¿Dónde está mi mamá, Jung?
Tuvo una reunión importante.
Seguro vuelve pronto.
Está en Incheon ahora.
Ya veo.
Me voy a mi cuarto.
Buenas noches, Jung.
Buenas noches.
¿Dónde vives?
Eres hermosa.
¿Y si vamos a dar un paseo?
El candidato del día.
¡CANDIDATO DEL DÍA!
ABADEJO
No puede ser. ¿Hwang Geum-dong?
¿Es una broma?
Maldición.
Un momento, mi foto.
¿BORRAR FOTO ACTUAL?
CONFIRMAR
INTENSA
LINDOS
¿Sabes?
De a poco estás perdiendo
tu lugar en mi corazón.
Qué raro.
No me pareces tan genial como antes.
Me pregunto por qué.
¿Ustedes saben la razón?
GAN I-SIK
Lávate las manos
porque tocaste las mascarillas.
Buenas noches.
Creo…
que sé por qué.
¡Qué emoción!
COMISARÍA DE GANGHAN
Envíalo al SNF.
Hee-sik fue a Doogo.
Volvió con todo tipo de mascarillas.
¿De verdad será droga?
Sí, ¿verdad? Yo también estoy perplejo.
Oye, ¿conoces a Gang Nam-soon,
- la de la ger?
- ¿La chica fuerte?
No creerías lo fuerte que es.
Corrió con Hee-sik en brazos.
Mi amigo de la comisaría
de Gangnam me contó
de un incendio en un edificio.
Al parecer, una chica saltó
hasta el cuarto piso.
Sí, claro.
Esto no es una película de Marvel.
Es verdad. Hay fotos de la escena.
Seguro son falsas.
Hoy en día todo se puede editar.
No es el caso. Escucha esto.
La madre de esa chica voladora
es dueña del periódico Geumju
y es muy rica.
Es multimillonaria.
Como sea, su mamá impidió
que publicaran esos artículos,
por eso no hay informes.
¿Dices que la chica de la ger
es la misma que la voladora?
- No, ¿verdad?
- Sí.
Es ella.
Avergonzará a la Mujer Maravilla.
Pero ¿es verdad? ¿Crees algo de esto?
Vamos, Chamma.
La mamá finalmente la encontró
después de buscarla durante 20 años.
Pero durante ese tiempo,
apareció una impostora.
LEE MYUNG-HEE, BUSCADA POR FRAUDE
5 MILLONES DE WONES DE RECOMPENSA
- Volvimos.
Comisaría de Ganghan.
Llamo por Ri Hwa-ja.
Quiero denunciar que la vi.
Sí, estoy seguro.
Ri Hwa-ja, la estafadora prófuga.
Está trabajando aquí
descaradamente como repartidora.
Por cierto,
¿cuánto me darían por el dato?
¿Dónde viste a la sospechosa exactamente?
Estoy en Doogo…
¿Hola?
¿Por trabajar aquí
mientras la policía me busca
tienes que delatarme?
No tengo nada más que perder.
Acabaré con cualquiera
que se interponga en mi camino.
Hace tiempo que me observas.
Me di cuenta.
Sigue metiendo la nariz donde no debes,
y te quitaré todos los órganos
y se repartirán en las entregas.
Los pondré en una nevera.
Después de todo, deben mantenerse frescos.
Incluso…
los entregaré yo misma.
¡Hola!
Hola, Young-tak.
¿Puedes llamarme
en cuanto esté listo el informe forense
sobre las mascarillas?
Volveré en cuanto termine.
Entendido.
- Habla Kang Hee-sik.
- Kang Hee-sik,
soy Yeo Ji-hyeon.
Te llamo por Lee Myung-hee,
la impostora de Gang Nam-soon.
Alguien dijo que la vio.
¿Sí?
Debemos verificar la pista y arrestarla.
La llamada se cortó,
pero la persona que llamó
dijo que estaba en Doogo.
- ¿Doogo?
- Sí.
¿Todos los caminos llevan a Doogo o qué?
Yeo Ji-hyeon,
¿podrías conseguirme
un archivo detallado sobre ella?
Le pedí información
a la inspectora Oh del Equipo Tres.
La estoy investigando
a través de mis contactos,
así que concéntrate en el caso de droga.
Entendido, gracias.
Sigamos hablando
cuando vuelva a la comisaría.
Claro.
Buena suerte.
¿Qué está pasando?
Si de verdad está en Doogo…
¿siguió a Nam-soon allí?
Pero ¿por qué?
Doberman, soy yo.
Gang Nam-soon está en Doogo.
Hablo en serio.
Es repartidora.
Debería estar viviendo cómodamente
gracias a su madre multimillonaria.
¿Por qué está trabajando ahí?
Eso es lo que quiero saber.
¿Qué diablos hace aquí?
¿También era una impostora
a la que echaron…
o está pasando otra cosa?
No me acercaré a ella,
no importa cuánto me pagues.
No es una chica común.
De verdad quiero matarla
más que nada.
Todo habría sido mío
si ella no hubiera aparecido.
Me fastidia.
Por cierto,
un desgraciado me reconoció
y me denunció a la policía.
Te dije que no deberías trabajar ahí.
Tienes que salir de ahí.
La policía está buscándote
por todas partes.
Voy…
a matarlos a todos.
Empezaré por Gang Nam-soon.
Tsetseg.
Sí, ¿qué pasa?
¿Por qué Jun-seok no vino a trabajar hoy?
Está en camino.
Se aprovecha de ti
solo porque eres fuerte, ¿no?
¿Usted no se aprovecha de nosotros
solo porque es nuestro superior?
No digas eso.
Solo quiero que nos llevemos bien.
Seamos…
amigos.
Claro.
Como sea.
Por cierto, Tsetseg,
¿qué comiste en Mongolia
para ser tan fuerte?
Es un secreto.
Puedes contarme.
Mis labios están sellados.
Como…
cien huevos al día.
- ¿Cien huevos?
- Sí.
¿En serio? ¿Cien huevos?
Sí.
Y deben consumirse crudos.
¿No fritos ni hervidos,
- sino 100 huevos crudos?
- Sí.
Todo lo que como, lo como crudo.
Pollo y cerdo crudos.
¿Ese es tu secreto?
Sí.
Pero no se lo diga a nadie.
Se reirán de usted,
pensarán que lo inventó.
¿Por qué revelaría algo tan confidencial?
Es demasiado conocimiento
para que lo soportes sola.
Come comida cruda.
Comida cruda.
Señora, la espera la señora Cho de Seowon.
¿Qué la trae por aquí?
No estoy seguro.
Dudo que necesite dinero,
así que no sé.
¿A qué debo el placer, señora Cho?
Tanto tiempo.
No tanto.
Nos conocimos en la fiesta de Heritage.
Cierto, por supuesto.
Esto…
es un diamante azul de diez quilates.
Ya veo. ¿Y?
Será la prenda
de una gran suma de dinero.
Es un diamante Rothermere hecho a medida.
Mi esposo lo compró
por cinco mil millones de wones
para celebrar nuestro
30.° aniversario de bodas.
¿Por qué de repente necesita tanto dinero?
Acude a mí
porque lo necesita con urgencia.
O tal vez necesite ese dinero
para gastarlo sin que su esposo se entere.
¿De verdad necesita saber?
Por supuesto.
¿No conoce el principio de Gold Blue?
"El dinero prestado debe gastarse
en algo significativo".
No me diga que es para droga.
No sea ridícula.
Entonces, dígame para qué es.
Debo saberlo.
BREAD SONG
DIRECTOR
Recibimos una pista.
¿Sobre qué?
Ri Hwa-ja está en Doogo.
La mujer que intentó matarte
fue vista en Doogo.
¿En serio? No veo la hora de conocerla.
¿Por qué te entusiasma?
No es una amiga perdida.
Solo tenemos que atraparla.
¿Y luego qué? ¿La meteremos en la cárcel?
Por supuesto. Cometió un delito atroz.
Mi mamá no querría eso.
Ella dijo
que la gente puede cambiar.
La gente no cambia tan fácilmente.
Mi mamá no está de acuerdo.
Huyó con tus relojes
e intentó matar a nuestra hija.
Nunca podré perdonarla.
Primero la escucharé
y me encargaré de ella yo misma
si es necesario.
Dejé los relojes en mi cuarto
para que se los llevara.
¿A propósito?
¿Dejaste que te robara?
¿Qué diablos intentabas hacer?
La falta de dinero conduce
a la gente a hacer cosas malas.
Quería evitar eso.
¿La dejaste robar
para que no hiciera cosas malas?
No tiene sentido.
Hwang Geum-ju,
eres muy materialista,
como lo sugiere tu nombre.
¿Qué? Tú te llamas Bong-go.
¿Eso te convierte en un bongó?
Mírense, parecen niños.
¡Ya basta!
Estoy harto de que siempre uses el dinero
para intentar controlar
a todos y salirte con la tuya.
Como si eso me importara.
Por eso ya no estamos juntos.
¡El dinero no puede comprarlo todo!
¿Por qué siempre discuten?
¿Aún sienten algo el uno por el otro?
- ¡Sí, claro!
Cuida tu tono.
Siéntense, los dos.
Vi la mirada en sus ojos
cuando me llamó mamá.
En ese momento,
me consideró su mamá de verdad.
Sus ojos no mentían.
No la abandonaré.
Fue mi hija, aunque fuera por un momento.
La perdonaré
y la ayudaré a dar vuelta la página.
Quiero confiar en mi mamá.
Cierto, Gan I-sik,
¿cuándo sabremos de las mascarillas?
Nuestro Hee-sik se superó a sí mismo.
Lo hizo muy mal.
No le sirvió haberse graduado con honores
de la Universidad de la Policía de Corea.
Hicimos el ridículo
al comprometernos con este caso
por un mensaje de texto que recibió
de un remitente anónimo.
¿Sabes qué?
Dile que aborte la operación.
Localizamos a todos
los que recibieron droga del calvo.
Hee-sik encontró la billetera,
y comprobamos todo cuando la rastreé.
De acuerdo.
Young-tak,
¿se sabe algo de las mascarillas?
No encontraron rastros de droga.
Dice el jefe que deberías volver.
¿No encontraron nada?
Así es.
Sentimos presión de todas partes,
así que regresa en silencio.
Nos llamarán idiotas por hacer caso
a un solo mensaje de texto,
todo gracias a ti.
¿Las mascarillas no eran la fuente?
Young-tak, investigué a Ryu Si-o.
No hay registros de él en el país
entre los 20 y los 32 años.
Revisemos sus finanzas
y averigüemos de dónde sacó
el dinero para su negocio.
Eso le corresponde al fisco.
Seguiré trabajando encubierto.
Hay algo raro.
¿No eran las mascarillas?
No.
DIRECTORA HWANG GEUM-JU
Es el único administrador de fondos
coreano que almuerza los fines de semana
con Warren Buffett en Wall Street.
Lava dinero
y lo duplica por el uno por ciento.
Las empresas fantasma
también están dentro de su ámbito.
Se lo cuento porque es usted.
Tiene más que suficiente
efectivo disponible para gastar,
pero no es el caso
de otras personas ricas como nosotros.
Tenemos todo en acciones.
Y, como sabe,
las acciones son muy transparentes.
Debería investigar a Bread Song
o Pasta Song, o como se llame.
Hay algo sospechoso en él.
SOPA PARA LA RESACA
- Habla Kang…
- ¡Vuelve aquí!
¿Mis órdenes son una broma para ti?
Regresaré, señor.
- Debo regresar.
- Bien.
Oye, tú.
No los dejes apilados ahí.
Llévalos a la cocina.
Me temo que nuestra política
es entregar todo a su puerta.
Entrarlos es su responsabilidad, señor.
Sí que tienes boca para ser repartidor.
No contestes y haz lo que te digo.
Si llamo a Doogo y presento
una queja por tus servicios,
te echarán.
El cliente es el rey.
¿No sabes cómo funcionan las cosas?
Lo oímos, señor.
Los moveremos por usted.
Increíble. ¿Una chica haciendo entregas?
Tal vez pueda ayudar, señor.
¿Por qué debería ayudar si es tu trabajo?
Con razón los idiotas
no consiguen mejores trabajos.
Aquí vamos. Apurémonos.
Ve sin mí. Esto es lo último igual.
Me quedaré y terminaré todo.
Te lo ruego. Por favor,
no causes problemas.
No te preocupes.
Ahora vete.
Vete.
Me voy. Te llamo luego.
Claro. Hasta luego.
Deben estar bromeando.
Tienen que llevarlos
a la despensa, maldición.
Tal vez sea hora
de que te esfuerces tú, idiota.
¿"Idiota"?
¿Te volviste loca?
Maldita…
- Oye.
- Señor.
Es de Mongolia y no aprendió
a usar honoríficos.
Increíble.
No me gustó tu mirada desde el principio.
¿Por qué miras así a la gente?
Mueve esto de una vez.
Mocosa.
Por todos los cielos.
Vamos.
Sí, voy en camino.
Ve sin mí. Tengo asuntos pendientes.
¡Oye, espera!
¿Qué hizo ese tipo para merecer esto?
¿Todo esto por ser un idiota?
¿Ahora qué?
Vine a comer.
¿Se sumará más gente?
No, solo yo.
¿Qué pasa? ¿Algún problema?
Esta mesa es para grupos grandes.
Siéntate en otro lado.
Tráeme un tazón de sopa para la resaca.
- ¿Qué?
- Tengo hambre.
Tráelo.
Mocosa loca.
¿Es una locura sentarse
en una mesa para ocho?
¿Es una locura tener hambre?
No te serviré. Vete.
No puedes hacer eso.
¿Quién eres para negar el servicio?
Tú mismo dijiste
que el cliente es el rey.
No te quedes ahí parado
y tráeme mi sopa para la resaca.
Bien.
Siéntate en otro lado.
No, me gusta aquí.
¿No quieres?
Entonces, vete. ¡Fuera!
¡No me molestes cuando tengo hambre!
Tienes mesas endebles.
¿Estás feliz ahora?
Es una mesa para uno.
Tráeme mi sopa.
Deshuesa.
Hazlo, ¿quieres?
¿Recuerdas que moví todos los cajones
a la despensa de tu cocina?
Tal vez debería llamar
a la sede central de la franquicia
y publicar nuestra interacción
en las redes sociales.
¿Solo eres amable con los clientes
que abonan en tu restaurante
y malo con todos los demás?
Es por la sopa.
El resto es para el pegamento
que necesitarás para pegar esta mesa.
¡No te hagas el poderoso,
tonto!
No, número equivocado.
¿Qué la trae por aquí, señora?
Mi auto.
Bread Song,
o en coreano "pan cantante".
Como sea, vine a verlo.
Necesitará una cita
si quiere ver al señor Song.
Toma. Llévale esto al señor Pan.
El saldo de esta libreta de ahorros
me alcanzará para entrar.
Un segundo, señora.
Ya vuelvo.
Mi vida puede cambiar.
Treinta y dos,
veintiséis,
dieciocho.
Treinta y dos, veintiséis,
Treinta y dos,
veintiséis,
dieci…
Descartaré el acoso sexual.
¿Qué significan los números?
La humedad, el nivel de polvo fino
y la temperatura del día.
Para calmar la mente de los clientes
y que descansen de KOSDAQ, NASDAQ,
tasas de interés, de cambio,
saldos bancarios y demás,
los saludo con una broma sutil.
Qué tipo raro.
La verá.
Noventa y seis, ciento siete,
setenta.
¿Qué significarán?
BREAD SONG
DIRECTOR
¿Puedo sentarme?
Puedes recostarte si quieres.
Vine a que me aconsejes
sobre gestión de activos.
¿Sí?
¿Hodor?
Comunícame.
Hodor, no te preocupes.
Transferiré 100 mil millones
de rublos por ahora.
El gobierno ruso vigila
de cerca por problemas impositivos.
La paciencia es clave.
¡Confía en mí!
Perdón por eso.
A juzgar por tu saldo bancario,
dudo que te interese aumentar tus activos.
Iré al grano.
Como puedes ver,
tengo exceso de efectivo disponible.
Oí que eres experto en lavar dinero negro.
¿Dinero negro?
Debes tener una cuenta en el extranjero.
Tengo unos 50 millones de dólares
en un banco en Ámsterdam.
Deberías invertir ese dinero
en bienes raíces
en vez de guardarlo en el banco.
Haré una lista
de edificios subestimados
en Ámsterdam o Almere.
Es hora de que adquieras activos
en el mercado inmobiliario…
antes de que te rastreen.
Si tienes mucho dinero,
te investigará el fisco.
Al jefe de la mafia de Chicago
no lo atrapó la policía ni el FBI,
sino el Servicio de Impuestos Internos.
Corea está avanzando por ese camino.
¿Pero los inmuebles no son rastreables?
No, es seguro invertir
en el mercado inmobiliario.
El poder de investigación quedará
únicamente en manos del Gobierno holandés.
El Gobierno coreano no se enterará
si los holandeses no cooperan.
Y el Gobierno holandés no haría tal cosa.
Ya veo.
¿En serio?
Todo negocio que hagamos nosotros dos
será mantenido…
en secreto.
Puedes confiar en mí.
Entonces,
eres un pez gordo de Wall Street
y te graduaste en la Ivy League,
pero hablas en dialecto.
"Nunca olvidaré mis raíces".
Eso significa.
Que mi asistente reserve tu próxima cita.
Eso es todo…
por hoy.
Claro.
Entonces…
¿Te gusta el pan?
Te llamas Pan, por eso pregunto.
Me obsesiona.
Así que soy Pan.
Gracias. Dios te bendiga.
Reserva mi próxima cita y llámame.
Sí, señora.
Noventa y seis,
ciento siete y setenta.
¿Qué significan?
Mi CI,
la cintura de mi hijo
y la edad de mi padre,
que nos abandonó hace diez años.
COMISARÍA DE GANGHAN
El expediente de Ri Hwa-ja.
Gracias.
Es huérfana.
Hay un grupo que surgió de una pandilla,
y su líder es famoso
por entrenar huérfanos
e iniciar a aquellos que son útiles.
Ella es la única miembro femenina.
Mostró ser prometedora
desde temprana edad.
Cuando los inician
en la pandilla a los 20,
les marcan los pies.
Para que no se vea.
Aparentemente,
era para poder identificarlos si mueren.
Es como una tradición.
- Hee-sik, vamos.
- De acuerdo.
Gracias por esto.
¿Envío oficiales a Doogo?
Ahora no. Yo me encargo.
Entendido.
Abuela,
las rosquillas
son ricas con sopa de hueso.
Combinan bien,
y yo valoro los buenos maridajes.
¿Cómo que combinan bien?
Te harán vomitar.
No, combinan bien. Se derriten en la boca.
Claro. Lo que tú digas.
Lo siento, Nam-in.
Todo es mi culpa.
- Suegra.
- ¿Sí?
¿Te invitaron a una boda real británica?
Verás,
sueño con un futuro
con ese guapo barista de allá,
que me atrae,
por eso necesito toda su colaboración.
Vive una vida tranquila
como humanitaria y ya.
¿Por qué molestarte con un romance?
Técnicamente, sigues casada con tu esposo
y no sabes si está vivo o no.
Eso también me ha estado preocupando.
¿Verdad? También te preocupa el abuelo.
¿Debo ponerlo en la lista
de buscados de Interpol?
Las cartas de tarot dicen
- que está en oriente.
- ¿Está vivo?
Por supuesto, obviamente.
¿Qué diablos trama ese hombre?
- Señora Gil.
- Cielos.
¿Sí, Jun-hee?
Ahora que encontramos a Nam-soon,
- encontrar a mi suegro…
- Cuando lo hagamos, lo mataré.
Voy a cazar a Seo Jun-hee.
Es el objetivo final de mi vida.
¡Suegra!
¿Cómo puedes decir eso frente a Nam-in?
Esto es increíble.
¿Cómo pudiste?
Ahora que lo pienso, tú y mamá
me tratan como si fuera invisible.
¿Cómo puedes decir eso frente a tu nieto?
¿"Cazarlo"?
Ustedes dos no tienen
romanticismo ni sentido del humor.
Como sea, aplastaré a cualquiera
que se interponga en mi camino.
Considérense advertidos.
¿Entendido?
Jun-hee.
¿Cómo puedes comer después de oír eso?
¿No te quitó el apetito?
Como si eso fuera posible.
Jun-hee, haces un cafecito muy genial…
Quiero decir,
preparas un café excelente.
No me había dado cuenta
de que el café podía ser tan rico.
Sí que sabe alegrarle el día a alguien.
Me animan mucho sus cumplidos.
Nunca fui de hablar por hablar.
Jun-hee,
la vida…
es corta, ¿no?
No es cierto, señora Gil.
He estado estudiando
sobre genomas últimamente.
¿Gnomos?
¿Para qué estudiarías sobre gnomos?
Dios mío.
También es graciosa.
En fin, lo que aprendí
del Proyecto Genoma Humano
es que vivir
hasta los 100 años ya es una realidad.
La vida es bastante larga ahora.
Ya veo.
Eso debe emocionarte.
Es mi hija. Debería contestar.
Claro.
¿Hola?
Hola, Yun-jin.
Papá, estoy en problemas.
¿Qué pasa?
Atropellé a alguien con el auto.
¿Qué?
¿Dónde estás?
En la comisaría de Gangnam.
Espera. Cambia a videollamada.
A ver si es ella realmente.
Podría ser una estafa.
Yun-jin, hablemos cara a cara.
¿De verdad tuviste un accidente?
Papá, ¿qué hago?
Debo pagar un acuerdo
de 20 millones de wones
para que me liberen mientras investigan.
Si no, me detendrán.
¿Qué hago?
Transferiré el dinero de inmediato.
No te preocupes.
- Envíame el número de cuenta.
- Entendido.
Rápido.
Disculpe, señora Gil.
Debo transferirle este dinero.
Claro.
Espera. ¿Era en la comisaría de Gangnam?
Conozco a un detective ahí.
Vamos para allá.
Vamos.
- Señora Gil.
- Señora Gil, ¿qué la trae por aquí?
Vine por un accidente de auto.
¿Voy a Tránsito?
Permítame acompañarla.
- Por aquí, señora.
- Vamos.
EQUIPO 2
ACCIDENTES DE TRÁNSITO
No veo a nadie llamada Seo Yun-jin.
¿Qué?
La persona no está disponible.
- Deje un mensaje después del tono…
- Pero hablé con ella por videollamada.
Era mi hija.
Debe haber sido un ultrafalso.
- ¿"Ultrafalso"?
- Así es.
Hasta un rostro puede falsificarse.
¿Enviaste el dinero?
Debía pagar un acuerdo,
así que transferí el dinero.
Parece que tendrás que denunciarlo.
¿Alguien me estafó
falsificando la cara de mi hija?
- Sí.
- ¡Entonces, tómale la denuncia rápido!
Debes hacerla
en la Oficina de Ciberseguridad.
Permítanme acompañarlos.
¿No podemos hacerla aquí
en lugar de trasladarnos?
Hay todo tipo de casos en el mundo.
Como pasa con la carne.
- Cortes diferentes…
- ¿Qué dices?
Dios mío. ¿Jun-hee?
Dios mío.
- ¿Es su esposo?
- Un futuro novio.
Ya veo.
Jun-hee.
No hemos podido contactar
al hombre que golpeó
después de voltear su auto.
Un momento. ¿Murió?
Lo dudo. No hubo denuncias.
Solo que no podemos contactarlo.
Jun-hee parece estar furioso.
Eso pasa cuando nuestros hijos
están involucrados. ¿Jun-hee?
Era un buen instructor y popular
entre sus alumnos.
Pero en un momento
parecía letárgico
y empezó a faltar a clases.
¿Había algo fuera de lo común?
Sí, algo llamaba la atención.
Bebía mucha agua.
Hasta bebió el agua de la piscina.
¿Bebió el agua de la piscina?
Sí, en numerosas ocasiones.
Volvió después de dar clases hoy
y empezó a beber el agua de la piscina.
Sí, señor.
Sí. ¿Qué?
Basta. ¿Qué te pasa?
Hola.
Mira este lugar. Qué desastre.
Ni hablar.
¿Qué diablos?
Jun-hee, no hay necesidad de llorar.
¿Es porque perdiste 20 millones de wones?
Mi hija está enferma.
Está faltando al trabajo
para recuperarse de una operación.
Dios mío.
Qué terrible.
No soporto el hecho
de que esos matones le conozcan la cara.
Me cuesta lidiar con las cosas
desde que falleció mi esposa.
Jun-hee, esos tipos están ocupados.
No tendrán tiempo
para ir a buscar a tu hija o a ti.
Tienen encargos que cumplir
y estarán ocupados buscando
el próximo objetivo.
No recordarán su cara.
No irán tras ella,
así que no te preocupes.
¿De verdad lo cree?
Por supuesto.
Si no, los eliminaré.
Aplastaré sus huesos o filetearé su carne.
No tengas miedo.
Son cuchillos de carnicero.
Así de decidida estoy.
Supongo que al público coreano
no le gustan mis chistes.
Igual no necesito cuchillos.
Puedo destrozarlos con mis propias manos.
Es curioso.
Poco a poco nos iremos conociendo,
así que no diré más nada por hoy.
Pero ver lágrimas en tus ojos
casi me parte el alma.
¿Qué te parece
si comemos algo sabroso?
¿Qué tal una sopa de hojas de rábano?
Comamos lo que quiera.
Pero…
debería llamar a Gang Nam-in.
Sí, Seo Jun-hee. Por supuesto.
No te preocupes. Está bien.
Nos vemos mañana.
Una cosa más.
Por favor, no dejes de trabajar aquí
aunque mi abuela te moleste.
Espero que no lo hagas.
¿Quieres bajar de peso?
Es lo que usé para adelgazar.
Eres como un diamante en bruto.
Te verías increíble si bajaras de peso.
¿Qué fue todo eso?
Lo investigaré sola hoy.
Tú sigue trabajando en el caso.
De acuerdo.
¿Estás bien?
¿Te sientes mal?
¿Necesitas ayuda?
BIENVENIDO A FINANZAS HSC
Vigilaré a este idiota baboso.
El problema principal es este mocoso.
OPULENCIA
Jung, ven.
Escribe en inglés por mí.
El software de traducción
no está andando bien.
Sí, señora.
¿Realmente puedo confiar en tu información
de que hay droga en Doogo?
"Me informaron que el grupo mafioso ruso
está involucrada con Doogo.
El grupo mafioso ruso está en Corea".
También necesito información
sobre Ryu Si-o, el CEO.
"Fundó Doogo con dinero
de origen desconocido.
Lo estamos rastreando".
¿"Dinero de origen desconocido"?
Obviamente es dinero del narcotráfico.
Doogo.
Llegó la señorita Nam-soon.
Con permiso.
Dile a Nam-soon que venga al estudio.
Sí, señora.
¿Hwang Geum-dong?
¿Qué pasa?
¿Estás en una aplicación de citas?
Yo también.
No actúes como si me conocieras ahí.
Claro.
Veo que tú también te sientes sola.
Por supuesto.
Me siento sola.
Pero los humanos nacemos
como seres solitarios.
Los humanos nacemos…
- Llegaste.
- Hola, Jung.
- Hola, tío.
- Hola, sobrina.
Ve al estudio.
La señora Hwang te está esperando.
Muy bien.
Mamá.
Nam-soon.
Acordaste contarme
lo que has estado haciendo
con tu amigo policía, ¿cierto?
Sí, estaba por hablarte de eso.
Adelante.
Mamá.
He estado…
trabajando como repartidora en Doogo.
¿Doogo?
Oí que en ese lugar hay droga.
Le encargaron
a Gan I-sik que la localizara,
y lo he estado ayudando.
Ahora mi propia hija
está involucrada en este lío.
El asunto es…
que él pensó que camuflaban
la droga en mascarillas,
pero no fue así.
Así que Gan I-sik no estará más
en Doogo a partir de mañana.
Sus jefes le dijeron
que abortara la misión
porque la información era falsa.
No sé qué puedo…
¿Ese es Ryu Si-o?
¿Lo has visto?
Sí, en el depósito.
Nam-soon,
este podría ser tu destino.
Alejarte de mí para crecer
en las vastas llanuras de Mongolia
para volverte tan audaz como Gengis Kan
y volver a mí…
Todo esto debe ser el destino.
No puedes llevar una vida normal.
Sí.
Salvemos al mundo.
Tú y yo.
De acuerdo. Puedo hacerlo.
Sé que puedo.
COMISARÍA DE GANGHAN
Young-tak, ¿llamaste a este número?
Solo llegamos hasta Dericoin.
Ahora que el calvo murió,
no puede informar del proveedor.
La identificación
de quien le llevó la mascarilla
- resultó ser falsa.
- Sí.
Cómo violan así la seguridad
de un organismo estatal…
Al menos pudiste rastrear
a dónde llegó la droga.
La tasa de mortalidad es amenazante.
Nunca ha habido una droga tan potente.
Lo que no entiendo es
el ciclo de la droga.
Yo tampoco lo entiendo.
A algunos les lleva dos días
y a otros, tres.
Lo único que tienen en común
es el consumo excesivo de agua.
¡Es agua!
Reacciona al agua.
Se convierte en droga
cuando reacciona al agua.
Consumir agua aumenta su potencia.
Lo mataría, señor.
No debe beber agua.
DIRECTOR RYU SI-O
Hablé con el encargado.
Todos los empleados del depósito
ya se habían ido ese día.
- ¿Y las cámaras?
- Las luces estaban apagadas,
así que será difícil ver algo.
Además, este video fue subido
al foro de la empresa
por el gerente de logística, Heo.
Hay una chica extremadamente fuerte.
Es de Mongolia.
Si me filma de nuevo,
informaré que holgazanea.
Fuera.
¿Te sientes mal?
¿Necesitas ayuda?
Ahí está.
Hola.
- De acuerdo.
- Bien.
Hee-sik, tienes una visita abajo.
Gracias.
POLICÍA DE SEÚL
COMISARÍA DE GANGHAN
Quien te dio el dato
de que había droga en Doogo
fui yo.
Investiga más a Doogo.
Mientras tanto,
yo investigaré a Ryu Si-o.
NAM-SOON, UNA CHICA SUPERFUERTE
Me atraparon robando.
Te pido que la vigiles de cerca
y me informes.
Por favor, confía en Nam-soon.
No creo que pueda.
Se cree invencible y se precipita.
Parece que su madre sale con alguien.
¿Es una prioridad a esa edad?
Nos late el corazón incluso en la vejez.
Quiero mudarme. Prefiero vivir con papá.
Tomarla sin un antídoto
prácticamente sería un suicidio.
Aun así, obtendrías una muestra breve
de lo que deseas.
¿No valdría la pena pagar con la muerte?
Señor, por favor, reaccione.
Subtítulos: Adriana Celeste Silva